Hoy me encuentro perdido y no sé muy bien a dónde ir, dónde parar, dónde dejar esta soledad. Cada letra que escribo, la escribo pensando en vos y pensando en volver a verte una vez más. Y otra vez me perdí y me encuentro conmigo y me digo a mí mismo qué hago sin vos tantas noches solo y solo quiero de tu amor. Y otra vez me perdí y me encuentro conmigo y me digo a mí mismo qué hago sin vos tantas noches solo y solo quiero de tu amor. No quiero más pensar mi cabeza no quiere descansar todo el día imaginándote. No sé cómo explicar, el silencio es la mejor parte, mirarnos y sin palabras hablar. Y otra vez me perdí y me encuentro conmigo y me digo a mí mismo qué hago sin vos tantas noches solo y solo quiero de tu amor. Y otra vez me perdí y me encuentro conmigo y me digo a mí mismo qué hago sin vos tantas noches solo y solo quiero de tu amor. Y otra vez me perdí y me encuentro conmigo y me digo a mí mismo qué hago sin vos tantas noches solo y solo quiero de tu amor. Y otra vez me perdí y me encuentro conmigo y me digo a mí mismo qué hago sin vos tantas noches solo, tantas noches solo, tantas noches solo y solo quiero de tu amor. Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org